This series is crafted for the purpose of entertainment.
تم تصميم هذه السلسلة لغرض الترفيه.
All characters, behaviours, settings, and events depicted in this drama are entirely fictitious.
جميع الشخصيات والسلوكيات والأماكن والأحداث المصورة في هذه الدراما خيالية تمامًا.
They are not designed to allude to any particular entity, occupation, or group of people.
لم يتم تصميمها للإشارة إلى أي كيان أو مهنة أو مجموعة معينة من الناس.
Viewer discretion is advised.
يُنصح بمشاهدة المحتوى بحذر.
[North Star Entertainment]
[نورث ستار إنترتينمنت]
♫ I never know what love is like ♫
♫ لا أعرف أبداً كيف يكون الحب ♫
♫ All my life, never once have I experienced it ♫
♫ طوال حياتي، لم أختبر ذلك ولو لمرة واحدة ♫
♫ No one to take that place in my heart ♫
♫ لا أحد يستطيع أن يحل محلي في قلبي ♫
♫ But now that I've met you, my heart begins to glow ♫
♫ لكن الآن بعد أن التقيت بك، بدأ قلبي يتوهج ♫
♫ What feeling is this? Why is my heart fluttering? ♫
♫ ما هذا الشعور؟ لماذا يخفق قلبي؟ ♫
♫ And I just can't control it. ♫
♫ ولا أستطيع السيطرة على ذلك. ♫
♫ What happened to my heart right now? ♫
♫ ماذا حدث لقلبي الآن؟ ♫
♫ I can't control it when you're around ♫
♫ لا أستطيع السيطرة على الأمر عندما تكونين حولي ♫
♫ This heart…it stops at you ♫
♫ هذا القلب... يتوقف عندك ♫
♫ Is this love? Is that what they call it? ♫
♫ هل هذا هو الحب؟ هل هذا ما يسمونه؟ ♫
♫ When my heart starts to waver ♫
♫ عندما يبدأ قلبي بالتردد ♫
♫ Like a stream of water slowly pouring over my heart ♫
♫ مثل تيار ماء ينسكب ببطء على قلبي ♫
♫ From dusk till dawn, you're never far from my sight ♫
♫ من الغسق حتى الفجر، أنت لست بعيدًا عن نظري أبدًا ♫
♫ Or is this love? Are you that someone... ♫
♫ أم أن هذا هو الحب؟ هل أنت ذلك الشخص... ♫
♫ ...who's destined to be with me? ♫
♫ ...من هو المقدر له أن يكون معي؟ ♫
♫ Is this really happening? I really want to know ♫
♫ هل هذا يحدث حقاً؟ أريد حقاً أن أعرف ♫
♫ 'Cos you now hold a special place in my heart ♫
♫ لأنكِ الآن تحتلين مكانة خاصة في قلبي ♫
[Waves of Deception] ♫ 'Cos you now hold a special place in my heart ♫
[موجات الخداع] ♫ لأنك الآن تحتل مكانة خاصة في قلبي ♫
[Previously] Everything will be over, right?
[سابقاً] كل شيء سينتهي، أليس كذلك؟
You and Kirk haven't signed the marriage certificate yet.
لم توقع أنت وكيرك على عقد الزواج بعد.
You can still change your mind, dear,
لا يزال بإمكانك تغيير رأيك يا عزيزتي.
I don't think I can marry him.
لا أعتقد أنني أستطيع الزواج منه.
I'm sorry, Dad.
أنا آسف يا أبي.
But this place is quite far away.
لكن هذا المكان بعيد جداً.
I don't think anyone can find us, right?
لا أعتقد أن أحداً يستطيع العثور علينا، أليس كذلك؟
Hello, Lada.
مرحباً يا بيبر.
Please tell Miss Apo that,
أرجو إبلاغ الآنسة آبو بذلك،
if she really forgives me, please let me go.
إذا كانت تسامحني حقاً ، فأرجو أن تدعني أذهب.
Please leave me alone. I don't have feelings for you anymore.
أرجوك اتركني وشأني. لم يعد لدي أي مشاعر تجاهك.
Please come back and be the sunshine in my life.
أرجوك عد وكن نور حياتي.
I'm sorry, Miss Apo. I've come too far to turn back.
أنا آسف يا آنسة آبو. لقد قطعت شوطاً طويلاً جداً لأعود أدراجي.
Is there something wrong, Boss?
هل هناك خطب ما يا سيدي؟
Nothing.
لا شئ.
Tomorrow at ten, you have a meeting with…
غداً في تمام الساعة العاشرة، لديك اجتماع مع...
Lada.
الفلفل.
Mum.
ماما.
Last one now.
آخر واحد الآن.
Done.
منتهي.
Why do you keep pushing her away if you love her?
لماذا تستمر في إبعادها عنك إذا كنت تحبها؟
What do you mean?
ماذا تقصد؟
I'm sorry. The night before, I happened to see you talking to Miss Apo.
أنا آسف. في الليلة السابقة، رأيتك بالصدفة تتحدث مع الآنسة آبو.
You know her too?
هل تعرفها أنت أيضاً؟
I once heard your dad scolding Pat for losing to Miss Apo,
سمعتُ والدك ذات مرة يوبخ بات لخسارته أمام الآنسة آبو،
Mr. Adisorn's daughter, the owner of your father's rival hotel.
ابنة السيد أديسورن، مالكة الفندق المنافس لفندق والدك.
You love her, don't you?
أنت تحبها، أليس كذلك؟
No, Mum.
لا يا أمي.
Then I guess it's because of me.
أظن أن السبب يعود إليّ.
You can't live life the way you want because of me.
لا يمكنك أن تعيش حياتك بالطريقة التي تريدها بسببي.
You should worry about yourself too, sweetie.
يجب أن تهتمي بنفسكِ أيضاً يا عزيزتي.
It's not because of you at all.
الأمر ليس بسببك على الإطلاق.
Then why did you reject her?
فلماذا رفضتها إذن؟
Even if you hadn't done anything,
حتى لو لم تفعل أي شيء،
Dad and Pat would still use me to hurt Miss Apo and the Watin Group anyway.
على أي حال، سيظل أبي وبات يستخدمانني لإيذاء الآنسة آبو ومجموعة واتين.
So, the reason you turned her down isn't because you don't love her,
إذن، السبب في رفضك لها ليس لأنك لا تحبها،
but rather because you want to protect her, is that right?
بل لأنك تريد حمايتها، أليس كذلك؟
It's probably best to leave it be.
ربما من الأفضل تركه كما هو.
She'll soon forget about me.
ستنساني قريباً.
I'll also get to live my life the way I want.
سأتمكن أيضاً من عيش حياتي بالطريقة التي أريدها.
And everything will be over.
وسينتهي كل شيء.
Please don't worry, okay?
لا تقلق، حسناً؟
It's all right, Mum. Don't worry.
لا بأس يا أمي، لا تقلقي.
I'll go back to fixing the door.
سأعود لإصلاح الباب.
[Incoming call]
[مكالمة واردة]
[Miss Preem]
[الآنسة بريم]
Hello, Miss Preem.
مرحباً يا آنسة بريم.
What was that, again?
ما هذا، مرة أخرى؟
Boss has resigned.
استقال المدير.
What happened?
ماذا حدث؟
Why did she resign?
لماذا استقالت؟
Since she came back, she's done nothing but sitting and moping around.
منذ عودتها، لم تفعل شيئاً سوى الجلوس والتذمر.
Big Boss couldn't stand seeing her like that, so he gave her a reprimand.
لم يستطع بيغ بوس تحمل رؤيتها على هذا النحو، لذلك وبخها.
It got Boss so offended she decided to quit.
أثار ذلك غضب المديرة لدرجة أنها قررت الاستقالة.
Miss Apo.
الآنسة أبو.
Lada…what are you doing here?
لادا... ماذا تفعلين هنا؟
Miss Preem told me you've resigned.
أخبرتني الآنسة بريم أنك قد استقلت.
Let's go.
دعنا نذهب.
Go where?
إلى أين نذهب؟
To talk to your father.
للتحدث مع والدك.
I'm not going to let you quit no matter what.
لن أسمح لك بالاستسلام مهما حدث.
From now on, you no longer work here.
من الآن فصاعدًا، لم تعد تعمل هنا.
What do you mean?
ماذا تقصد؟
I know she rejected you,
أعلم أنها رفضتك،
but my girl isn't someone who would sit around looking miserable like this.
لكن حبيبتي ليست من النوع الذي يجلس ويبدو عليه التعاسة هكذا.
What do you want me to do then?
ماذا تريدني أن أفعل إذن؟
Fight for her.
قاتل من أجلها.
Make her accept your feelings.
اجعلها تتقبل مشاعرك.
I can't fight anymore, Dad.
لا أستطيع القتال بعد الآن يا أبي.
Miss Preem!
آنسة بريم!
Yes, Big Boss?
نعم، أيها الرئيس الكبير؟
Call Lada and tell her Nam has resigned from her position as the CEO.
اتصلي بلادا وأخبريها أن نام قد استقالت من منصبها كرئيسة تنفيذية.
Why would you ask her to do that?
لماذا تطلب منها أن تفعل ذلك؟
Lada wouldn't care anyway.
لادا لن تهتم على أي حال.
Do you wanna bet? Let's see if she'd care or not.
هل تريد المراهنة؟ لنرى إن كانت ستكترث أم لا.
Let's go.
دعنا نذهب.
No, Lada. Stop.
لا يا لادا. توقفي.
I'm not going anywhere.
لن أذهب إلى أي مكان.
I've lost all motivation to do anything.
لقد فقدت كل حافز لفعل أي شيء.
But you love your job so much.
لكنك تحب عملك كثيراً.
Are you really going to quit?
هل ستستقيل حقاً؟
Do you even care?
هل يهمك الأمر أصلاً؟
I don't want to ruin your life.
لا أريد أن أدمر حياتك.
Don't worry.
لا تقلق.
If my life would be ruined,
لو أن حياتي ستتدمر،
it'd entirely be because of me.
سيكون ذلك بسببي بالكامل.
I'd never blame you.
لن ألومك أبداً.
And I'll never let anyone do that to you too.
ولن أسمح لأحد أن يفعل ذلك بك أيضاً.
I quit because I'm feeling too exhausted.
لقد استقلت لأنني أشعر بالإرهاق الشديد.
Please excuse me.
أرجو المعذرة.
If you don't want anyone to blame me for causing you to be like this,
إذا كنت لا تريد أن يلومني أحد على تسببي في أن تكون على هذا النحو،
then please go back to work.
إذن، يرجى العودة إلى العمل.
I'm begging you.
أتوسل إليك.
You're talented.
أنت موهوب.
The Watin Group has come this far because of you.
لقد وصلت مجموعة واتين إلى هذا الحد بفضلكم.
You've overcome so many obstacles.
لقد تغلبت على العديد من العقبات.
You'll soon forget about me.
ستنساني قريباً.
And it will be just a memory.
وستكون مجرد ذكرى.
I don't know.
لا أعرف.
I can't imagine my life without you, Lada.
لا أستطيع أن أتخيل حياتي بدونك يا لادا.
Please stop it.
أرجوك توقف عن ذلك.
You already saw how much you'd suffer if you love me.
لقد رأيت بالفعل كم ستعاني إذا أحببتني.
Don't forget I'm still the Wachara Group's daughter.
لا تنسوا أنني ما زلت ابنة مجموعة واشارا.
Not to mention that my brother also tried to sabotage you.
ناهيك عن أن أخي حاول أيضاً تخريب مشروعك.
Why do you still want me back?
لماذا ما زلت تريدني أن أعود؟
It doesn't matter at all, Lada.
لا يهم على الإطلاق يا لادا.
Doing business means we can never avoid having problems.
ممارسة الأعمال التجارية تعني أنه لا يمكننا تجنب المشاكل أبداً.
But at least if I have to face a dead end, I'd rather face it with you beside me.
لكن على الأقل إذا اضطررت لمواجهة طريق مسدود، فأنا أفضل مواجهته وأنت بجانبي.
Why do you have to love me this much?
لماذا يجب أن تحبني بهذا القدر؟
Now you know I love you the most, huh?
أنت تعلم الآن أنني أحبك أكثر من أي شيء آخر، أليس كذلك؟
Please marry me.
أرجوكِ تزوجيني.
Don't turn me down again, Lada.
لا ترفضيني مرة أخرى يا لادا.
It's Nam.
إنه نام.
Don't worry, Lada.
لا تقلقي يا لادا.
If you trust in me and in our love,
إذا كنت تثق بي وبحبنا،
we'll finally get through it together.
سنتجاوز هذا الأمر معاً في النهاية.
I promise I'll never let go of your hand.
أعدك أنني لن أترك يدك أبداً.
Please marry me.
أرجوكِ تزوجيني.
You already said it.
لقد قلتها بالفعل.
Don't ever let me down, or make me cry.
لا تخذلني أبداً، ولا تجعلني أبكي.
I promise.
أعدك.
We're married now.
لقد تزوجنا الآن.
What kind of groom kisses their bride on the forehead?
أي نوع من العرسان يقبل عروسه على جبينها؟
Where should I kiss then?
أين يجب أن أقبّل إذن؟
It's raining so hard, how can I go home?
إنها تمطر بغزارة، كيف يمكنني العودة إلى المنزل؟
Then don't.
إذن لا تفعل.
I can't do that. Mum will be so worried.
لا أستطيع فعل ذلك. ستكون أمي قلقة للغاية.
I never like the rain when you're not around.
لا أحب المطر أبداً عندما لا تكون موجوداً.
Were you that lonely?
هل كنت تشعر بالوحدة إلى هذا الحد؟
I miss you so much.
أفتقدك كثيرًا.
I miss you too.
أفتقدك أيضًا.
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
I'm hungry.
أنا جائع.
I haven't eaten anything since I left Nan.
لم آكل أي شيء منذ أن غادرت نان.
I think the kitchen is closed now.
أعتقد أن المطبخ مغلق الآن.
Can you eat me instead?
هل يمكنك أن تأكلني بدلاً من ذلك؟
What kind of answer do you want?
ما نوع الإجابة التي تريدها؟
Just be honest.
كن صادقاً فحسب.
[Chonlada &amp; Apo]
[Chonlada & Apo]
Nate!
نيت!
Wow, Lada.
يا إلهي، بيبر.
Lada!
الفلفل!
Pretty?
جميل؟
You look stunning. Let me see.
تبدين رائعة. دعيني أرى.
Well, you don't look so bad yourself.
حسناً، أنت أيضاً لا تبدو سيئاً للغاية.
If you had dressed up like this every day, you would've got yourself a boyfriend long ago.
لو كنتِ ترتدين ملابس كهذه كل يوم، لكنتِ قد حصلتِ على حبيب منذ زمن طويل.
I only dress up this fancy because it's your wedding.
أنا أرتدي هذا الزي الفاخر فقط لأنه حفل زفافك.
Thank you so much, Nate. Without you, I wouldn't have been here today.
شكراً جزيلاً لك يا نيت. لولاك لما كنت هنا اليوم.
Thank you for always supporting me and giving me a reality check.
شكراً لكم على دعمكم الدائم لي ومساعدتكم لي على البقاء واقعياً.
Congratulations. You're the most beautiful bride I've ever seen.
ألف مبروك. أنتِ أجمل عروس رأيتها في حياتي.
Don't you agree, Miss Apo?
ألا توافقينني الرأي يا آنسة آبو؟
What's the tea, ladies?
ما الجديد يا سيدات؟
Nothing.
لا شئ.
It's a secret.
إنه سر.
Is there anything I still don't know?
هل هناك شيء ما زلت أجهله؟
Do you want to know her secret, Lada?
هل تريدين معرفة سرها يا لادا؟
What, Dad?
ماذا يا أبي؟
Yes, I do.
نعم أفعل.
That you tricked her into believing you had quit your job.
أنك خدعتها وجعلتها تعتقد أنك تركت وظيفتك.
But that was your plan.
لكن تلك كانت خطتك.
Well, I had to do something or else,
حسناً، كان عليّ أن أفعل شيئاً وإلا...
our Watin Group might have gone out of business.
ربما تكون مجموعة واتين قد أفلست.
Because all the CEO did was sitting at her desk like an abandoned dog.
لأن كل ما فعلته الرئيسة التنفيذية هو الجلوس على مكتبها مثل كلب مهجور.
Wow, I never thought you could be this cunning.
واو، لم أكن أظن أنك بهذه الدهاء.
Hey, if I hadn't done that, you would've left me forever then.
يا إلهي، لو لم أفعل ذلك، لكنتِ تركتني للأبد حينها.
Aww, looks like the tigress has already been tamed and turned into a kitten.
يا إلهي، يبدو أن النمرة قد تم ترويضها وتحويلها إلى قطة صغيرة.
Excuse me, sir. The guests are starting to arrive.
معذرةً سيدي، بدأ الضيوف بالوصول.
Shall Boss and Miss Lada go get ready at the backdrop?
هل يذهب بوس والآنسة لادا للاستعداد في الخلفية؟
Many guests are now asking for the wedding couple.
يسأل العديد من الضيوف الآن عن العروسين.
Okay, smile. Again, please.
حسناً، ابتسم. مرة أخرى، من فضلك.
One more.
واحد آخر.
That's it. Thank you.
هذا كل شيء. شكراً لك.
May you both find a lot of happiness.
أتمنى لكما السعادة الدائمة.
Thank you, Mum.
شكراً لكِ يا أمي.
Thank you, Dad.
شكراً لك يا أبي.
Nate! Let's take a picture.
نيت! هيا نلتقط صورة.
Ready?
مستعد؟
Beautiful.
جميل.
There you go.
تفضل.
I'll talk to you later.
سأتحدث إليك لاحقاً.
Don't get drunk.
لا تسكر.
Congratulations.
تهانينا.
Thank you.
شكرًا لك.
One more, please.
واحد آخر من فضلك.
That's it.
هذا كل شيء.
Thank you so much.
شكراً جزيلاً.
Congratulations.
تهانينا.
Congratulations, Boss.
مبروك يا رئيس.
Congrats, girl. Hello.
مبروك يا فتاة. أهلاً.
Just a moment.
لحظة واحدة.
- Thank you. - Congrats to you both.
- شكراً لكما. - ألف مبروك لكما.
Thank you.
شكرًا لك.
Nam, why are there so many guests?
نام، لماذا يوجد كل هذا العدد من الضيوف؟
I thought I told you not to invite a lot of people.
ظننت أنني طلبت منك ألا تدعو الكثير من الناس.
When everyone hears that we're getting married, they all want to come to our wedding.
عندما يسمع الجميع أننا سنتزوج ، يرغبون جميعاً في حضور حفل زفافنا.
But I remember telling only Miss Preem about it.
لكنني أتذكر أنني أخبرت الآنسة بريم فقط عن ذلك.
I even emphasized that I wanted to keep it private.
بل إنني أكدت على رغبتي في إبقاء الأمر سراً.
Sorry, I happened to tell Miss Nussara and Miss Wadee too.
معذرة، لقد أخبرت الآنسة نصارة والآنسة وادي أيضاً.
That explains why many people are attending.
وهذا يفسر سبب حضور الكثير من الناس.
Wow! You look gorgeous!
يا إلهي! تبدين رائعة!
Such a perfect couple!
يا لهما من زوجين مثاليين!
Congratulations, Boss!
تهانينا، أيها الرئيس!
Congratulations, Miss Chonlada! So perfect together.
تهانينا، آنسة تشونلادا! إنهما ثنائي رائع.
Thank you. You can just call me Lada like before.
شكراً لك. يمكنك مناداتي لادا كما كنت أفعل سابقاً.
Oh no, we can't do that, La-I mean, Miss Chonlada. Since you're now Boss's wife,
لا، لا يمكننا فعل ذلك يا آنسة تشونلادا. بما أنكِ الآن زوجة الرئيس،
we can't call you like before.
لا يمكننا الاتصال بك كما كنا نفعل سابقاً.
Really, Nuch. That's not what you said when we were in the car.
حقاً يا نوتش، هذا ليس ما قلته عندما كنا في السيارة.
You said you just found out Miss Chonlada is the Wachara Group's daughter.
قلت إنك اكتشفت للتو أن الآنسة تشونلادا هي ابنة مجموعة واشارا.
And that we shouldn't call her Miss because technically she's our rival.
وأنه لا ينبغي أن نناديها بـ"آنسة" لأنها من الناحية الفنية منافستنا.
What? No way.
ماذا؟ مستحيل.
That's not what I said.
هذا ليس ما قلته.
I said…
قلت...
Even though Miss Lada is the Wachara Group's daughter,
على الرغم من أن الآنسة لادا هي ابنة مجموعة واشارا،
but if Boss has chosen to marry her;
لكن إذا اختار الرئيس الزواج منها؛
it means she's also one of us, the Watin Group.
هذا يعني أنها أيضاً واحدة منا، مجموعة واتين.
So, it's the right thing to address her as Miss.
لذا، من الصواب مخاطبتها بلقب الآنسة.
Miss Wadee was busy talking on the phone and probably misheard it.
كانت الآنسة وادي منشغلة بالتحدث على الهاتف، وربما أساءت سماع ما قيل.
Sorry, my bad.
معذرة، خطأي.
Might have misheard it indeed.
ربما أكون قد أخطأت في سماعها بالفعل.
It's all right.
كل شيء على ما يرام.
You can call me Lada like you used to.
يمكنك أن تناديني لادا كما كنت تفعل سابقاً.
You're so kind, Miss Chonlada.
أنتِ لطيفة جداً يا آنسة تشونلادا.
As always.
كما هو الحال دائماً.
Truly the lady of the house.
سيدة المنزل بحق.
I think Boss's and Miss Chonlada's boots are probably soaking wet by now.
أعتقد أن حذاء بوس والآنسة تشونلادا قد أصبح مبللاً تماماً الآن.
Enough with the flattering. Let's hurry up and take some pictures.
كفى مجاملات. هيا بنا نسرع ​​ونلتقط بعض الصور.
There are people waiting.
هناك أناس ينتظرون.
Aw, Miss Preem, you're doing such an excellent job as her assistant.
يا آنسة بريم، أنتِ تقومين بعمل ممتاز كمساعدة لها.
You're helping her not only with work but also with the wedding.
أنت تساعدها ليس فقط في العمل ولكن أيضاً في حفل الزفاف.
I'm also hoping for the same thing as you two are.
أتمنى أنا أيضاً نفس الشيء الذي تتمنونه.
I want to impress Boss and Miss Lada,
أريد أن أثير إعجاب المدير والآنسة لادا،
so that they might give me a handsome bonus at year's end.
حتى يمنحوني مكافأة مجزية في نهاية العام.
Oh, us too!
أوه، نحن أيضاً!
All right, enough with banter. Let's take a picture.
حسناً، كفى مزاحاً. لنلتقط صورة.
Okay, Boss.
حسناً يا رئيس.
Excuse me, Miss Preem. Please move over.
معذرةً يا آنسة بريم، تفضلي بالابتعاد قليلاً.
Please excuse us.
نرجو المعذرة.
This is fabulous.
هذا رائع.
Ready, everyone?
هل أنتم مستعدون جميعاً؟
Okay, smile! One more.
حسناً، ابتسم! ابتسامة أخيرة.
Excellent. Let's change your pose this time.
ممتاز. لنغير وضعيتك هذه المرة.
Wonderful. Now, act cute.
رائع. الآن، تصرف بلطف.
That's it. Thank you.
هذا كل شيء. شكراً لك.
So cute. Congratulations again.
جميل جداً. ألف مبروك مرة أخرى.
- See you at the party. - Okay.
- أراك في الحفلة. - حسناً.
Hello.
مرحبًا.
Mum!
ماما!
Thank you.
شكرًا لك.
Please be careful.
يرجى توخي الحذر.
Hello.
مرحبًا.
Careful, Mum.
انتبهي يا أمي.
Wow, You're so beautiful.
يا إلهي، أنتِ جميلة جداً.
Hello.
مرحبًا.
I'm so sorry I'm late.
أنا آسف جداً لتأخري.
I got too excited and forgot my bag at the hotel.
لقد تحمست كثيراً ونسيت حقيبتي في الفندق.
So, I had to turn the car around.
لذلك، اضطررت إلى تدوير السيارة.
It's okay, Mum.
لا بأس يا أمي.
Nam, thank you so much for helping me with the case.
نام، شكراً جزيلاً لك على مساعدتك لي في هذه القضية.
Oh, I hardly did anything. It was because you didn't do anything wrong.
أوه، لم أفعل شيئاً يُذكر. ذلك لأنك لم تفعل أي شيء خاطئ.
After this, I hope you'll enjoy life without any worries.
بعد ذلك، أتمنى أن تستمتع بالحياة دون أي قلق.
Yes.
نعم.
Nam.
ذكر.
From now on, I'll leave her in your care.
من الآن فصاعدًا، سأتركها في رعايتك.
Please don't worry. I'll never let go of her hand.
لا تقلقي، لن أترك يدها أبداً.
I promise I'll love and cherish her for the rest of my life.
أعدك أنني سأحبها وأعتز بها طوال حياتي.
Let's take a picture.
لنلتقط صورة.
This way.
من هنا.
- Oh, in the middle? - Yes.
- أوه، في المنتصف؟ - نعم.
Okay.
تمام.
Ready, everyone?
هل أنتم مستعدون جميعاً؟
Please look at the camera. One, two, three!
انظر إلى الكاميرا من فضلك. واحد، اثنان، ثلاثة!
One more. One, two, three!
واحد آخر. واحد، اثنان، ثلاثة!
There you go.
تفضل.
I'll let Preem take care of Mom first, okay?
سأترك بريم يعتني بأمي أولاً، حسناً؟
I need to start work first, okay?
أحتاج إلى البدء بالعمل أولاً، حسناً؟
Who are you looking for?
من تبحث عنه؟
I'm looking for Din and Rose.
أبحث عن دين وروز.
Lom and Fai too.
لوم وفاي أيضاً.
The ceremony is about to begin but they're not here yet.
الحفل على وشك البدء لكنهم لم يصلوا بعد.
Wat.
ماذا.
Hello.
مرحبًا.
Congratulations.
تهانينا.
And now, it's time we all have been waiting for.
والآن، حان الوقت الذي كنا ننتظره جميعاً.
I'm so happy for them! Sorry, Boss.
أنا سعيد جداً لأجلهم! آسف يا رئيس.
Please give a deafening applause to our beloved groom and bride for tonight-.
يرجى التصفيق بحرارة لعروسنا وعريسنا الحبيبين في هذه الليلة.
Miss Apo Watinwanich and her beautiful bride, Miss Chonlada Kunanon!
الآنسة آبو واتينوانيتش وعروسها الجميلة الآنسة تشونلادا كونانون!
Thank you everyone for such a warm and loud welcome.
شكراً لكم جميعاً على هذا الترحيب الحار والصاخب.
Without the wedding sign, I think people could've easily mistaken it as a concert.
لولا لافتة الزفاف، أعتقد أن الناس كان من السهل أن يظنوا أنها حفلة موسيقية.
I'm so nervous right now.
أنا متوترة جداً الآن.
It is our utmost pleasure to have you with us here at our wedding.
يسعدنا للغاية وجودكم معنا هنا في حفل زفافنا.
Honestly, I never imagined I'd be standing right here.
بصراحة، لم أتخيل أبداً أنني سأقف هنا.
My first priority in life has always been work.
لطالما كانت أولويتي الأولى في الحياة هي العمل.
I was so consumed that my friends and family were pretty sure I'd end up marrying work one day.
كنتُ منغمسًا في العمل لدرجة أن أصدقائي وعائلتي كانوا متأكدين تمامًا من أنني سأتزوج العمل يومًا ما.
Until I've found love.
إلى أن أجد الحب.
I've found this woman who made me realise work isn't the only thing in life.
لقد وجدت هذه المرأة التي جعلتني أدرك أن العمل ليس الشيء الوحيد في الحياة.
The woman who teaches me happiness.
المرأة التي تعلمني السعادة.
That woman is Chonlalda.
تلك المرأة هي كونلالدا.
Hello, everyone.
أهلا بالجميع.
I, too, never thought I'd get to marry a walking robot like her
أنا أيضاً لم أتخيل أبداً أنني سأتزوج روبوتاً يمشي مثلها
who only focuses on work, work, and work.
الذي لا يركز إلا على العمل، والعمل، والعمل.
But then, here I am today.
لكن ها أنا ذا اليوم.
From now on, if we ever fight over anything,
من الآن فصاعدًا، إذا تشاجرنا يومًا ما على أي شيء،
I'll never forget this day.
لن أنسى هذا اليوم أبداً.
No matter how long time passes,
مهما طال الزمن،
I promise to care for her,
أعدك أن أعتني بها.
be honest and loyal to her,
كن صادقاً ومخلصاً لها،
for the rest of my life.
لبقية حياتي.
Kiss! Kiss! Kiss!
قبلة! قبلة! قبلة!
[Lights out]
[إطفاء الأنوار]
[Music]
[موسيقى]
♫ Only at first glance and I know you're the one ♫
♫ من النظرة الأولى فقط، أعرف أنك الشخص المناسب ♫
♫ Really want you to know how cute you are ♫
♫ أريدك حقاً أن تعرف كم أنت لطيف ♫
♫ But I'm a lady so it might look bad if I do that ♫
♫ لكنني سيدة، لذا قد يبدو الأمر سيئاً إذا فعلت ذلك ♫
♫ If you call on other numbers, all you'd hear is a calling melody ♫
♫ إذا ​​اتصلت بأرقام أخرى، فلن تسمع سوى نغمة الاتصال ♫
♫ Telling you to wait, wait and wait ♫
♫ أقول لك انتظر، انتظر، وانتظر ♫
♫ But if you call on my number, you'd hear my heart saying ♫
♫ لكن إذا اتصلت برقمي، ستسمع قلبي يقول ♫
♫ You've now reached the heart deposit service ♫
♫ لقد وصلت الآن إلى خدمة إيداع القلوب ♫
♫ Leave your heart with me and I'll take care of it ♫
♫ اترك قلبك معي وسأعتني به ♫
♫ I've surrendered since the very first time I saw you ♫
♫ لقد استسلمت منذ اللحظة الأولى التي رأيتك فيها ♫
♫ Leave your heart with me and I'll give you my number in return ♫
♫ اترك قلبك لي وسأعطيك رقمي في المقابل ♫
♫ I'd be so torn if someone else snatches you from me ♫
♫ سأكون في حيرة شديدة إذا انتزعك شخص آخر مني ♫
♫ My first love, who knows if I'll ever find it again? ♫
♫ حبي الأول، من يدري إن كنت سأجده مرة أخرى؟ ♫
♫ We'd better take this chance and exchange our hearts ♫
♫ من الأفضل أن ننتهز هذه الفرصة ونتبادل قلوبنا ♫
♫ If you call on other numbers, all you'd hear is a calling melody ♫
♫ إذا ​​اتصلت بأرقام أخرى، فلن تسمع سوى نغمة الاتصال ♫
♫ Telling you to wait, wait and wait ♫
♫ أقول لك انتظر، انتظر، وانتظر ♫
♫ But if you call on my number, you'd hear my heart saying ♫
♫ لكن إذا اتصلت برقمي، ستسمع قلبي يقول ♫
♫ You've now reached the heart deposit service ♫
♫ لقد وصلت الآن إلى خدمة إيداع القلوب ♫
♫ Leave your heart with me and I'll take care of it ♫
♫ اترك قلبك معي وسأعتني به ♫
♫ I've surrendered since the very first time I saw you ♫
♫ لقد استسلمت منذ اللحظة الأولى التي رأيتك فيها ♫
♫ Leave your heart with me and I'll give you my number in return ♫
♫ اترك قلبك لي وسأعطيك رقمي في المقابل ♫
Kiss! Kiss! Kiss!
قبلة! قبلة! قبلة!
It's almost time to toss the bouquet.
حان وقت التخلص من باقة الزهور.
I remember you told me you got the bouquet from your sister's wedding, right?
أتذكر أنك أخبرتني أنك حصلت على باقة الزهور من حفل زفاف أختك، أليس كذلك؟
Yes.
نعم.
But it wasn't on purpose though.
لكن ذلك لم يكن عن قصد.
And I met you not long after that.
وبعد ذلك بوقت قصير التقيت بك.
Then, can I pick who would get it?
ثم، هل يمكنني اختيار من سيحصل عليه؟
Sure. Do you want to give it to Nate?
بالتأكيد. هل تريد أن تعطيه لنيت؟
Finally, it's time for the single ladies.
وأخيراً، حان وقت السيدات العازبات.
Let's make some noise, girls!
هيا بنا نُحدث بعض الضجيج يا فتيات!
Don't be shy.
لا تخجل.
Muster up and quickly come forward if you want to get married this year.
استعدوا وتقدموا بسرعة إذا كنتم ترغبون في الزواج هذا العام.
Come on, girls. Our bride is dying to give you a ticket to couple life.
هيا يا فتيات. عروسنا تتوق لمنحكنّ تذكرة لحياة زوجية.
Go ahead, Miss Nuch.
تفضلي يا آنسة نوتش.
That's right.
هذا صحيح.
And I'm telling you, this bouquet is very special-not only because it's beautiful,
وأقول لكم، هذه الباقة مميزة للغاية - ليس فقط لأنها جميلة،
but also because it's our bride's love trap.
ولكن أيضاً لأنها فخ الحب الذي نصبته عروسنا.
Whoever gets this bouquet will definitely get to tie the knot soon.
من سيحصل على هذه الباقة سيحظى بالتأكيد بفرصة الزواج قريباً.
Are you ready, girls?
هل أنتنّ مستعدات يا فتيات؟
Yes!
نعم!
Yes, I'm also single.
نعم، أنا أيضاً أعزب.
Okay, best of luck then.
حسنًا، أتمنى لك التوفيق إذن.
Hope you'll get it, Miss Preem.
أتمنى أن تحصلي عليه يا آنسة بريم.
Okay.
تمام.
There's one more left.
بقي واحد فقط.
เหลืออีกหนึ่งหรอคะคุณนุช
هل بقي واحد فقط يا نوتش؟
Does anyone want to join us?
بقي شخص واحد فقط. هل يرغب أحد بالانضمام إلينا؟
- Anyone? - So many ribbons, you won't be that lucky.
- هل من أحد؟ - هناك الكثير من الأشرطة، لن تكون محظوظًا إلى هذا الحد.
No, why don't you go then?
لا، لماذا لا تذهب أنت إذن؟
Let's do it together, okay?
هيا بنا نفعل ذلك معاً، حسناً؟
- Fine, together. - Anyone?
- حسناً، معاً. - هل من أحد؟
Oh! Miss Lom and Miss Fai!
أوه! الآنسة لوم والآنسة فاي!
Fabulous.
خلاب.
All right then. I'll count down from three.
حسنًا إذًا. سأبدأ العد التنازلي من ثلاثة.
Ready, everyone? Are you ready?
هل أنتم مستعدون جميعاً؟ هل أنتم مستعدون؟
Okay! On my count-three, two, one…
حسناً! حسب عدّي - ثلاثة، اثنان، واحد...
Go!
يذهب!
My sister! She's my sister!
أختي! إنها أختي!
Congratulations, Lom.
تهانينا، لوم.
It's Miss Lom!
إنها الآنسة لوم!
Nam and I really want you to have this bouquet.
أنا ونام نريد حقًا أن تحصلي على هذه الباقة.
I hope you'll finally find the love you've been looking for.
أتمنى أن تجد أخيراً الحب الذي كنت تبحث عنه.
Thank you.
شكرًا لك.
Are you single, Miss Lom?
هل أنتِ عزباء يا آنسة لوم؟
Are you already taken?
هل أنت مرتبط بالفعل؟
Pardon? Are you taken?
عفواً؟ هل أنت مرتبط؟
No, not yet.
لا، ليس بعد.
I see. She's still looking.
فهمت. ما زالت تنظر.
Are you single?
هل أنت أعزب؟
Where are you taking me, Rose?
إلى أين تأخذينني يا روز؟
I haven't told Nam I'm with you.
لم أخبر نام أنني معك.
This way.
من هنا.
I just need to have a few words with you in private.
أحتاج فقط إلى التحدث معك لبضع كلمات على انفراد.
It's almost time for the bridal bed ceremony, isn't it?
حان وقت مراسم فراش العروس تقريباً، أليس كذلك؟
Yes, in about half an hour.
نعم، في غضون نصف ساعة تقريباً.
Don't worry, I already sent Din to tutor Nam.
لا تقلق، لقد أرسلت دين بالفعل إلى المعلم نام.
What do you mean?
ماذا تقصد؟
It's your first night together.
إنها ليلتكما الأولى معاً.
Honestly, Din and I are quite concerned for you.
بصراحة، أنا ودين قلقان عليكِ للغاية.
Nam might be able to quit being workaholic and finally end up with you.
قد يتمكن نام من التوقف عن إدمان العمل وينتهي به المطاف معك.
I hear a 'but' there.
أسمع كلمة "لكن" هنا.
But someone who's been so obsessed with work all her life is probably only good at work.
لكن الشخص الذي كان مهووساً بالعمل طوال حياته ربما يكون جيداً في العمل فقط.
For a nerd like her, it's possible she might get too nervous and doesn't know what to do.
بالنسبة لشخصية مهووسة بالدراسة مثلها، من المحتمل أن تشعر بتوتر شديد ولا تعرف ماذا تفعل.
Oh, Rose. I think you have misunderstood something.
أوه، روز. أعتقد أنكِ أسأتِ فهم شيء ما.
We shouldn't judge people by their appearance.
لا ينبغي لنا أن نحكم على الناس من خلال مظهرهم.
What do you mean?
ماذا تقصد؟
Nam isn't a nerd.
نام ليس شخصًا مهووسًا بالدراسة.
Come again?
ماذا قلت مرة أخرى؟
And it's not just work that she's good at. I can confirm it.
وهي لا تجيد العمل فقط. أستطيع أن أؤكد ذلك.
I'm glad you can make it to my wedding.
يسعدني أنك ستتمكن من حضور حفل زفافي.
You came to my office to give me the invitation card yourself.
لقد أتيت إلى مكتبي لتعطيني بطاقة الدعوة بنفسك.
How could I not come?
كيف لي ألا آتي؟
Where's Mei?
أين مي؟
She couldn't make it.
لم تستطع الحضور.
Anyway, I'm so happy for you that you get to marry the person you love.
على أي حال، أنا سعيد جداً من أجلك لأنك ستتزوجين الشخص الذي تحبينه.
I wish you lots of love and happiness.
أتمنى لك الكثير من الحب والسعادة.
Are you all right?
هل أنت بخير؟
You look like something is bothering your mind.
يبدو أن شيئاً ما يشغل بالك.
It's nothing.
لا شئ.
By the way, the maid at Dad's house told me you went there to visit Dad.
بالمناسبة، أخبرتني الخادمة في منزل أبي أنك ذهبت إلى هناك لزيارة أبي.
You look so beautiful today.
تبدين جميلة جداً اليوم.
So do you.
وأنت كذلك.
I'm sorry we have to stay here on our first night.
أنا آسف لأننا مضطرون للبقاء هنا في ليلتنا الأولى.
I couldn't get our home done in time.
لم أتمكن من إنجاز منزلنا في الوقت المحدد.
It doesn't matter at all.
لا يهم على الإطلاق.
Having you here with me is more than enough.
وجودك هنا معي يكفيني تماماً.
Then, should we do…
إذن، هل ينبغي علينا أن نفعل...
Something…
شئ ما…
Having your mind in the gutter again.
أن يكون تفكيرك منحرفاً مرة أخرى.
I promise I'll make you feel special and always keep you happy.
أعدك بأنني سأجعلك تشعر بأنك مميز وسأحرص دائماً على إسعادك.
Having you beside me already makes me happy and feel so special.
وجودك بجانبي يجعلني سعيداً للغاية ويشعرني بأنني مميز جداً.
Babe!
يا حبيبي!
Making fun of me?
هل تسخر مني؟
I just don't want Boss to get up late.
أنا فقط لا أريد أن يستيقظ المدير متأخراً.
Well, it's a holiday and I also get to be with my baby. Why should I get up early?
حسنًا، إنه يوم عطلة، وسأكون أيضًا مع طفلي. فلماذا عليّ الاستيقاظ مبكرًا؟
Then, have fun going back to your sleep.
ثم استمتع بالعودة إلى نومك.
Huh?
هاه؟
Where are you going?
إلى أين أنت ذاهب؟
To do some activities.
للقيام ببعض الأنشطة.
We've come all the way to Nan. Are you just going to stay inside?
لقد وصلنا إلى نان. هل ستبقين في الداخل؟
What activities?
ما هي الأنشطة؟
Don't you want to rest anymore?
ألا تريد أن ترتاح بعد الآن؟
I do, but I don't want to be alone.
نعم، لكنني لا أريد أن أكون وحيداً.
Then, let's go do some outdoor activities and come back to rest together, okay?
ثم، لنقم ببعض الأنشطة الخارجية ونعود للراحة معًا، حسنًا؟
Get up. Let's go shower. Come!
انهض. هيا بنا نستحم. هيا!
Before that, let's warm up by doing an indoor activity first.
قبل ذلك، دعونا نبدأ بالإحماء من خلال القيام بنشاط داخلي أولاً.
♫ Since that day you came into my life, I've started to realise… ♫
♫ منذ ذلك اليوم الذي دخلت فيه حياتي، بدأت أدرك… ♫
♫ What it's like to be someone who matters ♫
♫ ما هو شعور أن تكون شخصًا ذا قيمة ♫
♫ Feeling so warm whenever I see you ♫
♫ أشعر بدفء كبير كلما رأيتك ♫
♫ Who often stays close to me ♫
♫ من يبقى قريباً مني غالباً ♫
♫ I just want you to know ♫
♫ أريدك فقط أن تعرف ♫
♫ This feeling that's happening inside ♫
♫ هذا الشعور الذي ينتابني ♫
♫ I don't want to hide it anymore ♫
♫ لا أريد إخفاء ذلك بعد الآن ♫
♫ I guess I'll have to tell you ♫
♫ أعتقد أنني سأضطر لإخبارك ♫
♫ You're the one that change my life ♫
♫ أنتِ من غيّرتِ حياتي ♫
♫ Make me feel more important than anyone ♫
♫ اجعلني أشعر بأنني أهم من أي شخص آخر ♫
♫ Thank you so much ♫
♫ شكراً جزيلاً ♫
♫ For making my life meaningful ♫
♫ لجعل حياتي ذات معنى ♫
♫ How lucky I am to have you ♫
♫ كم أنا محظوظ بوجودك ♫
[Love you]
[أحبك]
Your order is here, my darling.
وصل طلبك يا حبيبتي.
Thank you.
شكرًا لك.
And here's the bill.
وهذه هي الفاتورة.
So cute.
ظريف جدًا.
You said I should cut off from social media while we're here.
قلتَ لي أن أتوقف عن استخدام وسائل التواصل الاجتماعي أثناء وجودنا هنا.
How come you still bring work here?
لماذا ما زلت تجلب العمل إلى هنا؟
I just need to go over some details. Nothing serious.
أحتاج فقط إلى مراجعة بعض التفاصيل. لا شيء خطير.
I'm curious.
أنا فضولي.
About what?
عن ما؟
What it'd be like if a workaholic like you decided to quit working for real.
كيف سيكون الوضع لو قرر شخص مدمن على العمل مثلك التوقف عن العمل نهائياً؟
Back then, there would've been nothing else on my mind except you.
في ذلك الوقت، لم يكن هناك شيء آخر يشغل بالي سواك.
Are you saying that to please me?
هل تقول ذلك لإرضائي؟
I'm serious. I really mean it.
أنا جاد. أنا أعني ذلك حقاً.
Your skill in sweet talking has improved a lot.
لقد تحسنت مهاراتك في الكلام المعسول كثيراً.
And in eating something spicy too.
وكذلك عند تناول الطعام الحار.
Are you sure?
هل أنت متأكد؟
You could hardly hide it when you ate the green chilli dip this morning.
لم يكن بإمكانك إخفاء ذلك عندما تناولت صلصة الفلفل الأخضر الحار هذا الصباح.
I mean you.
أقصدك أنت.
Me? What about me?
أنا؟ ماذا عني؟
Hot.
حار.
Since when have you become such a perv like this?
منذ متى أصبحت منحرفاً إلى هذا الحد؟
It's true though.
لكن هذا صحيح.
You're like that tiny chilli. Small but fierce. Hot and spicy.
أنتِ مثل تلك الفلفلة الصغيرة. صغيرة لكنها شرسة. حارة ولاذعة.
Other people might hear you.
قد يسمعك الآخرون.
What's wrong with that?
ما المشكلة في ذلك؟
Come. You've worked hard all day. Let me give you a massage.
هيا. لقد عملت بجد طوال اليوم. دعني أدلكك.
Thank you.
شكرًا لك.
- Lada. - Let me see who sent it.
- لادا. - دعني أرى من أرسلها.
Is it Miss Preem?
هل هي الآنسة بريم؟
The Downfall of Wachara Group. A five-star hotel going bankrupt.
انهيار مجموعة واتشارا. فندق خمس نجوم يُعلن إفلاسه.
Wat, what's going on? What are all these for?
ماذا، ما الذي يحدث؟ ما الغرض من كل هذا؟
Pat forged Dad's signature to embezzle money and move it to another country.
قام بات بتزوير توقيع والده لاختلاس الأموال ونقلها إلى بلد آخر.
He also used the hotel's name to sign the guarantee agreement for another company.
كما استخدم اسم الفندق لتوقيع اتفاقية الضمان لشركة أخرى.
That company has run away. So, our hotel must pay for it.
لقد هربت تلك الشركة. لذا يجب على فندقنا أن يدفع ثمن ذلك.
Do you know which company Mr. Pheempat has signed this agreement with?
هل تعلم مع أي شركة وقع السيد فيمبات هذه الاتفاقية؟
It's Pat's. He hired someone as a nominee to start up this company.
إنها شركة بات. لقد عيّن شخصاً كمرشح لبدء هذه الشركة.
So, basically, he set up a company to get a loan by using our hotel as a guarantor.
باختصار، قام بتأسيس شركة للحصول على قرض باستخدام فندقنا كضامن.
And he has never told anyone about it.
ولم يخبر أحداً بذلك قط.
Do other executives at the hotel know about this?
هل يعلم المسؤولون التنفيذيون الآخرون في الفندق بهذا الأمر؟
Yes, but Pat just paid them hush money.
نعم، لكن بات دفع لهم رشوة لإسكاتهم.
Dad and I had only found out when we received summons for the lawsuit.
لم نكن أنا وأبي نعلم بالأمر إلا عندما تلقينا استدعاءً للدعوى القضائية.
How could he do that to us?
كيف استطاع أن يفعل بنا ذلك؟
He resented Dad for never trusting him.
كان مستاءً من والده لأنه لم يثق به أبداً.
Dad sold off Pat's hotel. So, Pat wanted to destroy the Wachara Group.
باع أبي فندق بات. لذلك، أراد بات تدمير مجموعة واشارا.
What about Dad? Where's he now?
ماذا عن أبي؟ أين هو الآن؟
Dad!
أب!
Dad! Dad!
أبي! أبي!
Dad! Are you okay?
أبي! هل أنت بخير؟
- Dad! Are you okay? - Wat, what happened to him? Dad!
- أبي! هل أنت بخير؟ - ماذا، ماذا حدث له؟ أبي!
Dad!
أب!
Wat, what happened to him? Dad!
ماذا حدث له؟ أبي!
- Dad! - Talk to me, Dad!
- أبي! - تكلم معي يا أبي!
Dad!
أب!
Daddy!
بابي!
Doctor,
طبيب،
how's my father doing?
كيف حال والدي؟
The operation has gone well.
لقد سارت العملية على ما يرام.
I already removed the blood clot from his brain.
لقد أزلت بالفعل الجلطة الدموية من دماغه.
But I'm afraid.
لكنني خائف.
I'll have to be honest here.
سأكون صريحاً هنا.
The blood clot has somehow damaged some parts of the brain
تسببت الجلطة الدموية بطريقة ما في تلف بعض أجزاء الدماغ
and it might cause the patient to suffer from physical fatigue,
وقد يتسبب ذلك في معاناة المريض من الإرهاق البدني،
or a far worse symptom.
أو أعراض أسوأ بكثير.
What do you mean, Doctor?
ماذا تقصد يا دكتور؟
Yes, Mum.
نعم يا أمي.
If there's any update from the doctor, I'll let you know right away.
إذا كان هناك أي جديد من الطبيب، فسأخبركم على الفور.
Yes.
نعم.
Goodbye.
مع السلامة.
Is that your mum?
هل هذه والدتك؟
Yes.
نعم.
I still don't know how to tell her,
ما زلت لا أعرف كيف أخبرها،
that Dad might be paralysed.
أن أبي قد يكون مصاباً بالشلل.
At least, Mr. Pheemdet is still with us.
على الأقل، السيد فيمديت لا يزال بيننا.
I really don't get it. How could Pat do this to his family?
أنا حقاً لا أفهم. كيف يمكن لبات أن يفعل هذا بعائلته؟
Lom said the police already issued an arrest warrant for Mr. Pheempat.
وقال لوم إن الشرطة أصدرت بالفعل مذكرة توقيف بحق السيد فيمبات.
But Wat said Pat already left the country many weeks ago.
لكن وات قال إن بات غادر البلاد بالفعل منذ أسابيع عديدة.
I'm sure we'll find a way out.
أنا متأكد من أننا سنجد مخرجاً.
Don't worry, Lada.
لا تقلقي يا لادا.
I'll do everything to help.
سأبذل قصارى جهدي للمساعدة.
I really don't know how I could help Dad.
لا أعرف حقاً كيف يمكنني مساعدة أبي.
I guess what he used to say is true-that a daughter like me is useless to the company.
أظن أن ما كان يقوله صحيح - أن ابنة مثلي لا فائدة منها للشركة.
Don't look down on yourself like that.
لا تنظر إلى نفسك بازدراء هكذا.
You can do it. I know you can.
بإمكانك فعلها. أنا أعلم أنك تستطيع.
You mightn't be able to do much for the Wachara Group right now.
قد لا تتمكن من فعل الكثير لمجموعة واشارا في الوقت الحالي.
But there's another way to help them.
لكن هناك طريقة أخرى لمساعدتهم.
How?
كيف؟
I can't do that.
لا أستطيع فعل ذلك.
Lada, you used to be Miss Preem's assistant.
لادا، كنتِ مساعدة الآنسة بريم.
Now I only need you to help manage the hotel, you can definitely do it.
الآن كل ما أحتاجه منك هو المساعدة في إدارة الفندق، وبإمكانك القيام بذلك بالتأكيد.
But it's different. I was only an assistant back then.
لكن الأمر مختلف. كنت مجرد مساعد في ذلك الوقت.
But to be an executive, that's…
لكن أن تكون مديرًا تنفيذيًا، فهذا يعني...
Your bowl of wanton is here.
طبق الوانتون الخاص بك هنا.
Thank you.
شكرًا لك.
You suddenly want me to work as an executive, I can't do it.
تريدني فجأة أن أعمل كمدير تنفيذي، لا أستطيع فعل ذلك.
I don't have enough experience.
ليس لدي خبرة كافية.
If your father knows, he'd surely disagree.
إذا كان والدك يعلم، فمن المؤكد أنه سيرفض ذلك.
It's him who came up with this idea, Lada.
هو من طرح هذه الفكرة يا لادا.
We're opening up a new branch. I'll have to look after it there.
سنفتتح فرعاً جديداً. سأضطر إلى الاعتناء به هناك.
I won't have time for the hotel here in Hua Hin.
لن يتوفر لدي الوقت للإقامة في الفندق هنا في هوا هين.
That's why my dad wants you to look after it for me.
لهذا السبب يريد والدي منك أن تعتني به نيابة عني.
I still think it's not a good idea.
ما زلت أعتقد أنها ليست فكرة جيدة.
What would other people think about this?
ما رأي الآخرين في هذا؟
They'd probably say you and Big Boss aren't being fair.
ربما سيقولون إنك أنت والرئيس الكبير لستما منصفين.
The more you're afraid people would think you're using connections as my wife,
كلما زاد خوفك من أن يظن الناس أنك تستغل علاقاتك كزوجتي،
the more you should take this position.
كلما زاد عدد الأشخاص الذين ينبغي عليهم اتخاذ هذا الموقف.
So that you can prove to them that my dad and I didn't pick the wrong person.
حتى تتمكن من إثبات لهم أنني ووالدي لم نختر الشخص الخطأ.
But I…
لكنني...
If you can do this, you'll be able to help the Wachara Group too.
إذا استطعت فعل ذلك، فستتمكن من مساعدة مجموعة واشارا أيضاً.
How?
كيف؟
The Wachara Group might already be closed dow.
ربما تكون مجموعة واشارا قد أغلقت أبوابها بالفعل.
But if you take my place and successfully manage my hote
لكن إذا توليت مكاني وأدرت فندقي بنجاح
you'll be able to establish the new Wachara Group and bring back your empire.
ستتمكن من تأسيس مجموعة واشارا الجديدة واستعادة إمبراطوريتك.
It's also a chance to prove to Mr. Pheemdet that you also belong to the Wachara Group.
كما أنها فرصة لإثبات للسيد فيمديت أنك تنتمي أيضاً إلى مجموعة واشارا.
You can do it. Trust me.
بإمكانك فعلها. ثق بي.
But right now, let's eat. The food is getting cold.
لكن الآن، هيا نأكل. الطعام بدأ يبرد.
Eat up.
تناول الطعام.
Welcome, Boss Lada.
أهلاً وسهلاً، يا بوس لادا.
Do you have to be so formal, Miss Preem?
هل يجب أن تكوني بهذه الرسمية يا آنسة بريم؟
I didn't tell her to do it.
لم أطلب منها أن تفعل ذلك.
When our staff know you'll be helping Boss looking after this hotel,
عندما يعلم موظفونا أنك ستساعد المدير في إدارة هذا الفندق،
they all willingly agree to call you Boss Lada.
جميعهم يوافقون عن طيب خاطر على مناداتك بـ"بوس لادا".
And please don't worry that we might think you're using connections.
ولا تقلق من أننا قد نظن أنك تستخدم علاقاتك.
We trust Boss's and Big Boss's decisions.
نحن نثق بقرارات الرئيس والمدير الكبير.
Whatever choices they've made, we have absolutely no doubt in them.
مهما كانت الخيارات التي اتخذوها، فليس لدينا أدنى شك فيها.
Thank you.
شكرًا لك.
If you'd excuse me, I'll get back to work then.
إذا سمحتم لي، سأعود إلى العمل حينها.
This room will be your office from now on.
ستكون هذه الغرفة مكتبك من الآن فصاعدًا.
Why is my office in the same room as yours?
لماذا يقع مكتبي في نفس الغرفة التي يقع فيها مكتبك؟
Well, in case you have any questions, you can always ask me right away.
حسناً، في حال كان لديك أي أسئلة، يمكنك دائماً أن تسألني على الفور.
Besides, having you around could help me focus at work.
إضافة إلى ذلك، فإن وجودك بجانبي قد يساعدني على التركيز في العمل.
Do you like it?
هل أحببت ذلك؟
Yes.
نعم.
Thank you so much.
شكراً جزيلاً.
I promise I'll work hard and won't let you and Big Boss down for trusting in me.
أعدك بأنني سأعمل بجد ولن أخذلكم أنتم والرئيس الكبير لثقتكم بي.
Don't do it for me.
لا تفعل ذلك من أجلي.
Do it for our hotel.
افعل ذلك من أجل فندقنا.
And not just the hotel.
وليس الفندق فقط.
I'm also yours.
أنا أيضاً ملكك.
Thank you, Babe.
شكراً لكِ يا حبيبتي.
What was that?
ماذا كان هذا؟
I didn't catch it.
لم أفهم ذلك.
Thank you, my sweet baby.
شكراً لكِ يا حبيبتي.
Will we get to work today, huh?
هل سنبدأ العمل اليوم، هاه؟
If you're this active, should I assign you to your first project, Boss Lada?
إذا كنتَ نشيطاً إلى هذا الحد، فهل يجب أن أكلفك بمشروعك الأول يا بوس لادا؟
Right on my very first day?
في أول يوم لي بالضبط؟
Aren't you ready.
ألا أنت مستعد؟
Yes, I am.
نعم أنا.
Good girl.
فتاة جيدة.
I'm just afraid I might fail.
أخشى فقط أن أفشل.
How about this?
ما رأيك بهذا؟
Why don't you try sitting there first? See if you like it.
لماذا لا تجرب الجلوس هناك أولاً؟ انظر إن كان ذلك يعجبك.
Okay.
تمام.
Nam!
ذكر!
So sweet.
حلوة جدا.
There she is.
ها هي ذي.
Did you find it?
هل وجدته؟
Thank you.
شكرًا لك.
You're amazing. Thank you.
أنت رائع. شكراً لك.
Do you want more?
هل تريد المزيد؟
Good morning!
صباح الخير!
Lada, you're early today.
لادا، لقد أتيتِ مبكراً اليوم.
I have a meeting after this.
لدي اجتماع بعد هذا.
I'll go back to Prachuap after the meeting. So, I'm dropping by to check on Dad first.
سأعود إلى براشواب بعد الاجتماع. لذا، سأمرّ أولاً لأطمئن على والدي.
How is he doing?
كيف حاله؟
He's having more appetite.
أصبح لديه شهية أكبر.
The PT will come in the afternoon to give him therapy.
سيأتي أخصائي العلاج الطبيعي بعد الظهر لتقديم العلاج له.
How are you doing, Dad?
كيف حالك يا أبي؟
Are you okay, Mum?
هل أنتِ بخير يا أمي؟
Okay about what?
حسناً، ماذا؟
If it's about you asking me to look after your father,
إذا كان الأمر يتعلق بطلبك مني أن أعتني بوالدك،
Yes, I'm okay.
نعم، أنا بخير.
You have to tell me if you're not okay.
عليك أن تخبرني إذا لم تكن بخير.
We can always go back to our home stay in Nan.
يمكننا دائماً العودة إلى منزلنا الذي أقمنا فيه في نان.
We still have Rainy to take care of him here.
لا يزال لدينا ريني ليعتني به هنا.
Seeing him like this,
رؤيته على هذه الحال،
how could I leave him be?
كيف لي أن أتركه وشأنه؟
Oh, it's here?
أوه، إنه هنا؟
Yes, I showed it to your dad this morning.
نعم، لقد أريتها لوالدك هذا الصباح.
What did he say?
ماذا قال؟
As usual, right?
كالعادة، أليس كذلك؟
That's what he's like. But deep down, he's so proud of you.
هذه هي طبيعته. لكن في أعماقه، هو فخور بك للغاية.
I'd better go to work then.
من الأفضل أن أذهب إلى العمل إذن.
If you need anything or want to talk to me, you can always give me a call.
إذا احتجت إلى أي شيء أو أردت التحدث معي، يمكنك دائمًا الاتصال بي.
Okay.
تمام.
Come, I'll walk you off.
هيا، سأرافقك إلى هناك.
Say goodbye to your dad first.
ودّع والدك أولاً.
Dad, I'm off to work.
أبي، أنا ذاهب إلى العمل.
Please get well soon.
أتمنى لك الشفاء العاجل.
Goodbye.
مع السلامة.
Miss Preem.
الآنسة بريم.
Oh, you finished so late.
أوه، لقد انتهيت متأخراً جداً.
I need a bouquet of tulips.
أحتاج إلى باقة من زهور التوليب.
Is there still any shop open by this time?
هل لا يزال هناك أي متجر مفتوح في هذا الوقت؟
I'm afraid they're all closed.
أخشى أنها جميعها مغلقة.
Can it be tomorrow?
هل يمكن أن يكون ذلك غداً؟
I'll order one for you first thing in the morning.
سأطلب لك واحدة أول شيء في الصباح.
Is it for Boss Lada?
هل هو مخصص لسيارة بوس لادا؟
Tomorrow'll be too late.
غداً سيكون الوقت قد فات.
It's our 3-month wedding anniversary today.
اليوم هو ذكرى زواجنا الثالثة.
Whoa! It's been three months already?
يا إلهي! هل مرّت ثلاثة أشهر بالفعل؟
But if you go home empty-handed like this
لكن إذا عدت إلى المنزل خالي الوفاض هكذا
wouldn't Boss Lada get so mad at you?
ألن يغضب منك بوس لادا بشدة؟
Really?
حقًا؟
She's quite reasonable.
إنها معقولة جداً.
I'm sure she'd understand.
أنا متأكدة من أنها ستتفهم الأمر.
I'm home, Babe.
أنا في المنزل يا حبيبتي.
Have you eaten?
هل أكلت؟
Not yet.
ليس بعد.
I came straight home after I finished work.
عدت إلى المنزل مباشرة بعد انتهاء عملي.
Do you want me to fix something for you to eat?
هل تريد مني أن أحضر لك شيئاً لتأكله؟
You can go shower while waiting.
يمكنك الاستحمام أثناء الانتظار.
Are you still working?
هل ما زلت تعمل؟
Yes, but it's almost done now.
نعم، لكنه يكاد يكون قد انتهى الآن.
I want to get it done as soon as I can so that I can focus on something else.
أريد إنجاز ذلك في أسرع وقت ممكن حتى أتمكن من التركيز على شيء آخر.
I'm sorry for coming home late.
أعتذر عن تأخري في العودة إلى المنزل.
Didn't you tell me you have a meeting with the supplier?
ألم تخبرني أن لديك اجتماعاً مع المورد؟
It's good.
إنه جيد.
My baby is talented as always.
طفلي موهوب كالعادة.
There's one thing I need to apologise to you.
هناك شيء واحد أريد أن أعتذر لك عنه.
What is it?
ما هذا؟
Well, I…forgot to buy flowers for our 3-month wedding anniversary today.
حسنًا، لقد نسيت شراء الزهور بمناسبة مرور ثلاثة أشهر على زواجنا اليوم.
3-month wedding anniversary?
الذكرى السنوية الثالثة للزواج؟
Baby, I'm sorry!
يا حبيبي، أنا آسف!
You forgot?
هل نسيت؟
So busy with work that I've lost track of time.
أنا مشغول جداً بالعمل لدرجة أنني فقدت الإحساس بالوقت.
So, it turns out Boss Lada is actually more workaholic than me.
إذن، اتضح أن بوس لادا في الواقع أكثر إدماناً للعمل مني.
But I'm still not as good as you, Boss.
لكنني ما زلت لست بمثل جودتك يا رئيس.
Does that mean we won't get to celebrate, our anniversary like last month?
هل هذا يعني أننا لن نتمكن من الاحتفال بذكرى زواجنا كما فعلنا الشهر الماضي؟
Last month, you took me out to dinner at a fancy restaurant.
في الشهر الماضي، اصطحبتني لتناول العشاء في مطعم فاخر.
It's my turn this time.
حان دوري هذه المرة.
Should I order from our hotel then?
هل أطلب الطعام من الفندق إذن؟
Here you go.
ها أنت ذا.
Good vibes, right?
أجواء إيجابية، أليس كذلك؟
This is the food you first cooked for me.
هذا هو الطعام الذي طبخته لي أولاً.
You kept complaining it's useless though.
لكنك استمريت في الشكوى من أنه عديم الفائدة.
But you still eat it anyway.
لكنك مع ذلك تأكله.
That's because you made it for me.
ذلك لأنك صنعته من أجلي.
Aren't you afraid you'd consume too much sodium?
ألا تخشى أن تستهلك الكثير من الصوديوم؟
Hmm…
همم…
Actually, I like to eat you more.
في الحقيقة، أنا أحب أكلك أكثر.
But eating me won't make your stomach full.
لكن أكلي لن يملأ معدتك.
But it makes my heart full.
لكن هذا يملأ قلبي سعادة.
I'm so lucky to have you.
أنا محظوظة جداً بوجودك في حياتي.
Do you think I'm mad?
هل تعتقد أنني مجنون؟
Are you mad at me that I forgot about our wedding anniversary?
هل أنت غاضب مني لأني نسيت ذكرى زواجنا؟
Yes.
نعم.
Just kidding.
أنا فقط أمزح.
Geez!
يا إلهي!
I'm not mad. I'm just worried…
لست غاضباً. أنا قلق فقط...
If I've given you too much work or responsibilities.
إذا كنت قد كلفتك بالكثير من العمل أو المسؤوليات.
So much that it makes you lose track of time.
لدرجة تجعلك تفقد الإحساس بالوقت.
I won't be so busy after this project is done,
لن أكون مشغولاً للغاية بعد انتهاء هذا المشروع،
which means I'll have more time for you.
وهذا يعني أنني سأملك المزيد من الوقت لك.
Me too.
أنا أيضاً.
I'll try to spend time with you as much as I can.
سأحاول قضاء أكبر وقت ممكن معك.
Actually, we don't need to buy gifts or do anything special for each other.
في الحقيقة، لسنا بحاجة لشراء هدايا أو القيام بأي شيء مميز لبعضنا البعض.
Having you by my side is already enough.
وجودك بجانبي يكفيني.
But I want it.
لكنني أريده.
Just kidding.
أنا فقط أمزح.
Having you by my side is like getting a special gift every day.
وجودك بجانبي يشبه الحصول على هدية مميزة كل يوم.
Are we having a sweet-talking competition or what?
هل نحن في منافسة على الكلام المعسول أم ماذا؟
Sweet talking?
الكلام المعسول؟
If you mean whether my lips are sweet or not,
إذا كنت تقصد ما إذا كانت شفتاي حلوة أم لا،
you'll have to ask yourself that.
سيتعين عليك أن تسأل نفسك هذا السؤال.
'Cause I've never tasted my own lips.
لأنني لم أتذوق طعم شفتي قط.
I haven't bitten you yet.
لم أعضك بعد.
Ouch!
آخ!
Happy 3-month wedding anniversary, my baby.
عيد زواج سعيد يا حبيبي، لقد مرّت ثلاثة أشهر على زواجنا.
Now, eat.
والآن، تناول الطعام.
Thank you.
شكرًا لك.
Don't you want it too?
ألا تريد ذلك أيضاً؟
Come on.
تعال.
Just one bite.
لقمة واحدة فقط.
Is it good.
هل هو جيد؟
No.
لا.
But you cooked it.
لكنك أنت من طبختها.
Do you want to eat me tonight?
هل تريد أن تأكلني الليلة؟
Are you craving for me?
هل تشتاق إليّ؟
It won't be just a bite this time.
لن تكون مجرد قضمة هذه المرة.
Our first package is a long stay one-a dive and stay package.
باقتنا الأولى هي باقة إقامة طويلة - باقة غوص وإقامة.
It's a 3-day-2-night stay on a luxury yacht eligible for the VIP and private guests only.
إنها إقامة لمدة 3 أيام وليلتين على متن يخت فاخر مخصصة لكبار الشخصيات والضيوف الخاصين فقط.
You can make a request for your meals beforehand.
يمكنك تقديم طلب وجباتك مسبقاً.
Can you send the meal list to Miss Fon then?
هل يمكنك إرسال قائمة الوجبات إلى الآنسة فون إذن؟
Of course, Miss Preem will take care of that for you.
بالطبع، ستتولى الآنسة بريم الأمر نيابةً عنك.
We'll also have a Full Moon party, completely different from what you might've seen.
سنقيم أيضاً حفلة اكتمال القمر، وهي مختلفة تماماً عما قد تكون رأيته من قبل.
It will be private. No outside guests or clients are allowed to attend.
سيكون الأمر خاصاً. لا يُسمح بحضور أي ضيوف أو عملاء من خارج المجموعة.
As for the third package, I'll have Miss Preem introduce it to you.
أما بالنسبة للحزمة الثالثة، فسأطلب من الآنسة بريم أن تقدمها لكم.
Thank you, Miss Preem.
شكراً لكِ يا آنسة بريم.
Nam.
ذكر.
It's lunchtime.
حان وقت الغداء.
Sorry, I forgot to tell you.
عذراً، لقد نسيت أن أخبرك.
I'm afraid you'll have to eat lunch alone today.
أخشى أنك ستضطر لتناول الغداء بمفردك اليوم.
Why?
لماذا؟
I have to take care of the guests.
عليّ أن أعتني بالضيوف.
Three big groups of them will be coming for a check-in today.
ستأتي ثلاث مجموعات كبيرة منهم اليوم لإجراء تسجيل الوصول.
So, I guess I'll have to eat alone again.
إذن، أعتقد أنني سأضطر لتناول الطعام بمفردي مرة أخرى.
I'll try to wrap up work as fast as I can so that I can spend a lot of time with you, okay?
سأحاول إنهاء العمل بأسرع ما يمكن حتى أتمكن من قضاء الكثير من الوقت معك، حسناً؟
Do you know you're a workaholic now?
هل تعلم أنك أصبحت مدمناً على العمل الآن؟
Not as much as you.
ليس بقدر ما لديك.
Nope, not true.
لا، هذا غير صحيح.
You're worse than me.
أنت أسوأ مني.
Nam.
ذكر.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Blocking the sun for you.
نحجب عنك الشمس.
Are you sulking?
هل أنت متضايق؟
I'm not someone who'd sulk.
أنا لست من النوع الذي يتذمر.
You aren't?
أليس كذلك؟
But your cheeks say otherwise.
لكن خديك تقولان عكس ذلك.
Let me see.
دعني أرى.
So soft.
ناعم جداً.
Are we good now?
هل نحن بخير الآن؟
Not yet.
ليس بعد.
Don't leave me to eat alone so often, okay?
لا تتركني آكل وحدي كثيراً، حسناً؟
I'll never leave you to eat alone again.
لن أتركك تأكل وحدك مرة أخرى.
And you'll always be my first priority from now on.
وستظل أنت أولويتي الأولى من الآن فصاعدًا.
So sulky.
يا له من شخص عابس!
I'm okay now.
أنا بخير الآن.
I'm not mad anymore!
لم أعد غاضباً!
Really? Are you sure?
حقاً؟ هل أنت متأكد؟
Lada! You'll make us fall.
لادا! ستجعلنا نسقط.
This is Mr. Prasobchoke, the owner of an organiser company \who'll be working with our hotel.
هذا السيد براسوبتشوك، صاحب شركة تنظيم فعاليات، والذي سيعمل مع فندقنا.
Hello.
مرحبًا.
This is Lada,
هذه لادا،
one of the CEOs at the Watin Group.
أحد الرؤساء التنفيذيين في مجموعة واتين.
I'm glad we finally met.
أنا سعيد لأننا التقينا أخيراً.
I'm terribly sorry I couldn't make it to your wedding, Miss Apo and Miss Chonlada.
أنا آسف للغاية لعدم تمكني من حضور حفل زفافكما، آنسة آبو وآنسة تشونلادا.
May I take this opportunity to congratulate you instead?
هل لي أن أغتنم هذه الفرصة لأهنئك بدلاً من ذلك؟
Thank you.
شكرًا لك.
You must be very busy, Mr. Prasobchoke.
لا بد أنك مشغول للغاية يا سيد براسوبتشوك.
Not often that I'd get a chance to see you.
نادراً ما تتاح لي فرصة رؤيتك.
You'll get to see him more often from now on.
ستراه أكثر من الآن فصاعدًا.
He'll be helping us at the new branch which will have a grand opening soon.
سيساعدنا في الفرع الجديد الذي سيفتتح قريباً.
We're counting on you.
نحن نعتمد عليك.
My pleasure indeed.
بكل سرور.
Excuse me, Miss.
معذرةً يا آنسة.
One of the guests would like to talk to you, Miss Chonlada. This way, please.
أحد الضيوف يرغب بالتحدث إليكِ يا آنسة تشونلادا. تفضلي من هنا.
Please excuse me then.
أرجو المعذرة إذن.
Of course.
بالطبع.
I'll be back.
سأعود.
I'll follow you soon.
سأتبعك قريباً.
It's all right.
كل شيء على ما يرام.
You can stay here to talk to Mr. Prasobchoke.
يمكنك البقاء هنا للتحدث مع السيد براسوبتشوك.
Wait.
انتظر.
Does the guest want to talk to Lada alone?
هل يرغب الضيف بالتحدث إلى لادا على انفراد؟
Yes, Miss.
نعم يا آنسة.
It's a guy?
إنه رجل؟
Yes.
نعم.
Miss Apo, I heard you've been married for quite some time, haven't you?
آنسة آبو، سمعت أنكِ متزوجة منذ فترة طويلة، أليس كذلك؟
Yes?
نعم؟
Don't worry, Miss Chonlada won't disappear.
لا تقلق، لن تختفي الآنسة تشونلادا.
Mr. Marwin? Hello.
السيد ماروين؟ أهلاً.
Hello, Miss Lada. Long time no see indeed.
مرحباً يا آنسة لادا. لم أركِ منذ مدة طويلة.
I think it's probably since my art exhibition at Miss Apo's hotel-you were the one in charge back then.
أعتقد أن ذلك ربما يعود إلى معرضي الفني في فندق الآنسة آبو - كنتِ أنتِ المسؤولة آنذاك.
I never thought I'd get to see you here.
لم أتوقع أبداً أن أراك هنا.
How are you doing?
كيف حالك؟
I'm good, thank you.
أنا بخير، شكراً لك.
So, what matter brought you to Hua Hin, Mr. Marwin?
إذن، ما الأمر الذي دفعك إلى هوا هين يا سيد ماروين؟
I'm here for a vacation.
أنا هنا لقضاء إجازة.
I've been looking for some inspiration.
كنت أبحث عن بعض الإلهام.
The exhibition owner happened to hear about it and sent me an invitation card.
سمع صاحب المعرض بالأمر بالصدفة وأرسل لي بطاقة دعوة.
And I'm the kind of person who doesn't like to turn down people's offers.
وأنا من النوع الذي لا يحب رفض عروض الناس.
I see.
أرى.
But I'm glad I've decided to come today.
لكنني سعيد لأنني قررت المجيء اليوم.
At least, I get to meet someone I kn.
على الأقل، سأقابل شخصًا أعرفه.
Well, I'm here…
حسنًا، أنا هنا...
Oh, excuse me.
أوه، معذرة.
Yes, sir.
نعم سيدي.
Miss Lada, let's have a toast, shall we?
آنسة لادا، فلنرفع نخبًا، أليس كذلك؟
For the occasion that we meet again.
بمناسبة لقائنا مجدداً.
Thank you.
شكرًا لك.
Excuse me? Do you have fruit juice?
لو سمحت؟ هل لديكم عصير فواكه؟
I'm sorry. We only offer wine and champagne in this corner.
أنا آسف. لا نقدم في هذا الركن سوى النبيذ والشمبانيا.
I can bring one for you if you want. Please wait a moment, Miss.
يمكنني إحضار واحدة لكِ إن أردتِ. انتظري لحظة من فضلكِ يا آنسة.
Never mind then. Thank you.
لا بأس إذن. شكراً لك.
Yes, Miss.
نعم يا آنسة.
Lada!
الفلفل!
There you are. I've been looking for you everywhere.
ها أنت ذا. لقد كنت أبحث عنك في كل مكان.
Hello, Miss Apo.
مرحباً يا آنسة آبو.
I'm sorry I got too carried away chatting with her.
أنا آسف، لقد اندمجت كثيراً في الحديث معها.
It's all right.
كل شيء على ما يرام.
Hello to you too, Mr…Marwin.
مرحباً بك أيضاً، سيد ماروين.
What are you guys talking about? It seems fun.
ما الذي تتحدثون عنه يا رفاق ؟ يبدو الأمر ممتعاً.
Are you almost done now?
هل انتهيت تقريباً الآن؟
I can go wait outside so you two can finish talking.
يمكنني أن أنتظر في الخارج حتى تتمكنا من إنهاء حديثكما.
It's okay, Miss Apo.
لا بأس يا آنسة آبو.
Please come join us too.
تفضلوا بالانضمام إلينا أيضاً.
It'll be fun to have more people.
سيكون من الممتع وجود المزيد من الأشخاص.
Okay.
تمام.
Miss Lada, I'll have an exhibition of my paintings in Bangkok next month.
آنسة لادا، سأقيم معرضاً للوحاتي في بانكوك الشهر المقبل.
Please kindly accept my invitation in advance.
أرجو قبول دعوتي مقدماً.
I'll send you the VIP invitation card afterwards.
سأرسل لك بطاقة دعوة الشخصيات المهمة بعد ذلك.
Will it portray only your work, Mr. Marwin?
هل سيقتصر عرضه على أعمالك فقط يا سيد ماروين؟
Yes. I remember you once told me you like my paintings.
نعم. أتذكر أنك أخبرتني ذات مرة أنك معجب بلوحاتي.
And you're also into art.
وأنتِ مهتمة بالفن أيضاً.
I don't want you to miss it.
لا أريدك أن تفوتها.
It's true that I appreciate art, but someone here loves it more.
صحيح أنني أقدر الفن، لكن هناك من يحبه أكثر مني.
Isn't that right, Nam?
أليس كذلك يا نام؟
Yes, I also like art but less than I like you.
نعم، أنا أيضاً أحب الفن، لكن أقل من حبي لك.
Then, I guess I'll have to ask for two invitation cards.
إذن، أعتقد أنني سأضطر إلى طلب بطاقتي دعوة.
Of course. I'll have two invitation cards delivered to you, Miss Lada.
بالتأكيد. سأرسل إليكِ بطاقتي دعوة يا آنسة لادا.
Excellent. We can find a nice place for our date in Bangkok too.
ممتاز. يمكننا إيجاد مكان جميل لموعدنا في بانكوك أيضاً.
Good idea. It's been a while since we last went there.
فكرة جيدة. لقد مر وقت طويل منذ آخر مرة ذهبنا فيها إلى هناك.
We've been too busy working in Hua Hin.
لقد كنا مشغولين للغاية بالعمل في هوا هين.
Right? There're so many places I want to go on a date with you there.
أليس كذلك؟ هناك العديد من الأماكن التي أرغب في الذهاب إليها في موعد غرامي معك هناك.
Well then, I'm afraid I'll have to excuse myself.
حسنًا، أخشى أنني سأضطر إلى الاعتذار.
I'll have my secretary take care of your invitation cards.
سأطلب من سكرتيرتي أن تتولى أمر بطاقات الدعوة الخاصة بك.
Yes, thank you.
نعم، شكراً لك.
Thank you.
شكرًا لك.
Jealous, aren't you?
تشعر بالغيرة، أليس كذلك؟
No, I'm not.
لا، لست كذلك.
Liar.
كذاب.
What were you two talking about?
عن ماذا كنتما تتحدثان؟
Just this and that.
هذا وذاك فقط.
Not jealous, huh?
لستَ غيوراً، أليس كذلك؟
Okay, not jealous.
حسناً، لستُ غيوراً.
Just you wait.
انتظر فقط.
I thought you said you weren't jealous.
ظننت أنك قلت إنك لست غيوراً.
Were you? Were you jealous?
هل كنتَ كذلك؟ هل كنتَ تشعر بالغيرة؟
Look, Babe.
انظري يا حبيبتي.
Mr. Marwin just sent us his painting called 'Sea &amp; Tide'.
أرسل لنا السيد ماروين للتو لوحته التي تحمل عنوان "البحر والمد".
Don't you think it's beautiful?
ألا تعتقد أنها جميلة؟
Hey, aren't you going to talk to me?
ألا تنوي التحدث معي؟
You were so smitten with me at the party right in front of Mr. Marwin.
لقد كنتِ مغرمة بي بشدة في الحفلة أمام السيد ماروين مباشرة.
If you really love his painting, just admire it all you want.
إذا كنت تحب لوحته حقاً، فما عليك إلا أن تتأملها كما تشاء.
Hold on!
يتمسك!
I won't do that anymore.
لن أفعل ذلك بعد الآن.
Next time, if he tries to talk to me, I'll walk away and forget all my manners.
في المرة القادمة، إذا حاول التحدث معي، فسأبتعد عنه وأنسى كل آدابي.
So that you won't be sulking and mad at me like this.
حتى لا تكوني غاضبة مني ومتذمرة هكذا.
I don't like-.
أنا لا أحب-.
I just don't like it when I can't manage my own feelings.
أنا ببساطة لا أحب أن أعجز عن السيطرة على مشاعري.
What do you mean?
ماذا تقصد؟
This feeling-does it mean I'm being jealous?
هل هذا الشعور يعني أنني أشعر بالغيرة؟
So jealous.
أشعر بالغيرة الشديدة.
I don't want you to think that I'm being emotional and unreasonable.
لا أريدك أن تعتقد أنني عاطفي وغير منطقي.
Why? It's kind of cute.
لماذا؟ إنه لطيف نوعاً ما.
You getting jealous is so adorable!
شعورك بالغيرة أمرٌ لطيف للغاية!
That's it.
هذا كل شيء.
So beautiful.
جميلة جداً.
Only the painting?
اللوحة فقط؟
My wife too.
زوجتي أيضاً.
Can you get up first?
هل يمكنك النهوض أولاً؟
Let me sit too.
دعني أجلس أيضاً.
Do you like it?
هل أحببت ذلك؟
Why this picture.
لماذا هذه الصورة؟
I like the sea.
أحب البحر.
It holds so many memories, and it's also where our love has begun.
إنها تحمل الكثير من الذكريات، وهي أيضاً المكان الذي بدأ فيه حبنا.
A pink tulip and a sunflower.
زهرة توليب وردية وزهرة عباد الشمس.
Don't they remind you of a daughter and a son?
ألا يذكرونك بابنة وابن؟
That's brilliant.
هذا رائع.
If we were to have kids, what do you want to name them?
إذا رزقنا بأطفال، فماذا تريد أن نسميهم؟
I want to name them 'Talay' (♪means the sea).
أريد أن أسميها "تالاي" (♪ تعني البحر).
Talay?
مستوى؟
What about their first name?
وماذا عن اسمهم الأول؟
It's so sudden I can't think of anything right now.
الأمر مفاجئ للغاية، لا أستطيع التفكير في أي شيء الآن.
Don't tell me you already have some names in mind.
لا تقل لي إن لديك بالفعل بعض الأسماء في ذهنك.
If it's a boy, I'd like to name him 'Chonlatarn'.
إذا كان ولداً، فأود أن أسميه "تشونلاتارن".
What if it's a girl?
ماذا لو كانت فتاة؟
Then, I'd name her 'Ananda'... it means joyfulness.
ثم سأسميها "أناندا"... وهذا يعني البهجة.
Do you like that?
هل أعجبك ذلك؟
Yes.
نعم.
I'm combining your name with mine.
سأدمج اسمك مع اسمي.
But there's also this name that I like the most.
لكن هناك أيضاً هذا الاسم الذي يعجبني أكثر من غيره.
There's more? What is it?
هل هناك المزيد؟ ما هو؟
It's Chonlada
إنها تشونلادا
a stream of water that fills my heart with love.
جدول ماء يملأ قلبي بالحب.
Thank you for making me know what true love is like.
شكراً لك لأنك جعلتني أعرف ما هو الحب الحقيقي.
Me too. Thank you for coming into my life and making it meaningful.
وأنا أيضاً. شكراً لك على دخولك حياتي وجعلها ذات معنى.
♫ You're the one that change my life ♫
♫ أنتِ من غيّرتِ حياتي ♫
♫ Make me feel more important than anyone ♫
♫ اجعلني أشعر بأنني أهم من أي شخص آخر ♫
♫ Thank you so much ♫
♫ شكراً جزيلاً ♫
♫ For making my life meaningful ♫
♫ لجعل حياتي ذات معنى ♫
♫ How lucky I am to have you ♫
♫ كم أنا محظوظ بوجودك ♫
[The End]
[النهاية]
♫ Since the day you came into my life, I start to realise… ♫
♫ منذ اليوم الذي دخلت فيه حياتي، بدأت أدرك… ♫
♫ What it's like to be someone who matters ♫
♫ ما هو شعور أن تكون شخصًا ذا قيمة ♫
♫ Feeling so warm whenever I see you ♫
♫ أشعر بدفء كبير كلما رأيتك ♫
♫ Who often stays close to me ♫
♫ من يبقى قريباً مني غالباً ♫
♫ I just want you to know ♫
♫ أريدك فقط أن تعرف ♫
♫ This feeling that's happening inside ♫
♫ هذا الشعور الذي ينتابني ♫
♫ I don't want to hide it anymore ♫
♫ لا أريد إخفاء ذلك بعد الآن ♫
♫ I guess I'll have to tell you ♫
♫ أعتقد أنني سأضطر لإخبارك ♫
♫ You're the one that change my life ♫
♫ أنتِ من غيّرتِ حياتي ♫
♫ Make me feel more important than anyone ♫
♫ اجعلني أشعر بأنني أهم من أي شخص آخر ♫
♫ Thank you so much for making my life meaningful ♫
♫ شكرًا جزيلًا لك على جعل حياتي ذات معنى ♫
♫ How lucky I am to have you ♫
♫ كم أنا محظوظ بوجودك ♫
[Waves of Deception]
[موجات من الخداع]